Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 3=
Hello?
Cikgu Gu. Seseorang di sini untuk melihat anda.
Siapakah itu?
- Hei, cantik. Kita jumpa lagi.
- Tunggu sebentar.
Maaf, Cik Gu, saya tidak dapat menghalangnya.
Saya tak sangka awak
jadi bos GL.
Encik Lu Xingchen,
saya tidak ingat menjemput awak.
Jadi ini adalah layanan
di syarikat
yang sangat dihormati oleh Tang Baozhu.
Baozhu?
Hello, sahabat saya.
Xingchen.
Ini syarikat Mak Cik Liusu kamu.
Mulai sekarang,
jika anda memerlukan apa-apa, bercakap dengannya.
Tang Baozhu, bila saya pernah berkata
- dia boleh datang kepada saya tentang apa-apa?
- Teruskan.
Yang tua mahu yang muda bekerja.
Dia tidak mahu menyertai Xinghan.
Jadi mereka terus berjuang.
Saya hanya mahu meredakan ketegangan,
jadi saya membuat cadangan.
Tetapi, orang tua itu bersetuju.
Mengapa anda tidak bermotivasi?
Anda seorang lelaki, tetapi anda
tidak mempunyai rasa tanggungjawab.
Jika awak masih begini,
pulang ke Perancis.
Saya sudah pun tamat pengajian.
Saya mempunyai hak
untuk menjalani hidup saya dengan syarat saya sendiri.
Saya mahu tinggal di China.
Mengapa anda tidak memotong kad kredit saya?
Mulai sekarang,
saya tidak perlukan sesen pun daripada awak.
Kemudian pergi kerja di Xinghan.
Tidak.
Saya tidak akan pergi ke Xinghan.
Di mana-mana tetapi di sana.
Mana-mana tempat lain pun boleh.
sayang,
jangan marah.
Bagaimana pula dengan membiarkan dia
mencuba bekerja dengan Liusu?
lihat,
mereka berdua belajar reka bentuk.
Jurusan mereka juga sepadan.
Paling penting,
dia boleh memerhatikannya.
budak ni degil.
Saya takut dia tidak bersetuju.
Sempurna.
Biar makcik dia disiplinkan dia dengan betul.
Serahkan pada saya.
Tang Baozhu,
awak bukan ibu tirinya lagi,
dan anda sudah begitu melabur.
Bestie,
anda patut tahu,
ibu tiri dan anak tiri
tidak pernah serasi.
Beri saya dua bulan.
Saya akan menang ke atas Lu Xingchen,
semoga majlis perkahwinan berjalan lancar,
dan siapa tahu, mungkin tahun depan
anda akan memegang anak saudara kecil.
Saya tidak sabar untuk hari itu.
Tidak.
Bukan peluang.
Jika anda mahukan anak,
anda boleh mendapatkannya dahulu.
Awak fikir Lu takkan kahwin dengan awak?
Cuma saya tak nak pakai
baju pengantin dengan baby bump.
selain...
Lu sudah berumur lima puluhan.
Siapa tahu jika dia boleh menguruskannya?
Tang Baozhu, apa yang kamu katakan?
Jangan terpedaya dengan semua pergaduhan
antara mereka.
Jauh di lubuk hati, dia sangat menghargai anaknya.
Bagaimana dengan ini?
Tidak lebih daripada tiga peluang.
Beri dia tiga pukulan.
Jika dia kacau lagi,
Saya akan uruskan Lu sendiri.
Awak tak cari setiausaha ke?
Anda telah pun
melalui 3,280 daripadanya.
Mengapa tidak biarkan dia
berlatih di syarikat anda?
Tang Baozhu,
awak nak sangat
anak tiri awak jadi setiausaha saya?
Bagaimanakah ia kelihatan munasabah?
Sangat munasabah.
Ada apa dengan rupa itu?
Adakah anda menolak saya?
(Bestie...)
(Saya tidak boleh memberitahu anda
lelaki biasa-biasa itu)
(sebenarnya Lu Xingchen, boleh?)
Hanya tiga peluang.
Anda adalah yang terbaik.
Bekerja keras.
Selamat tinggal.
(Apa yang mereka berdua bisikkan?)
(Saya tidak boleh berbuat apa-apa tentang dia.)
Ini resume saya.
Sila semak.
Mengapa begitu bermusuhan?
Adakah anda makan mercun untuk sarapan pagi?
Apa yang anda perlu lakukan sekarang
ialah tinggalkan meja saya.
pergi.
Dan kemudian?
Jaga jarak awak dengan saya.
Saya melihat rakaman keselamatan.
Malam itu, sebenarnya...
Berhenti.
Saya tidak mahu mendengar perkataan lain
tentang malam itu.
Encik Lu, lupakan sahaja.
Jika anda berfikir sesuatu seperti itu
boleh dilambung santai,
maka saya tidak kisah untuk memberitahu orang ramai
anda benar-benar hanya sederhana.
baiklah.
Anda enggan mendengar saya.
Jangan salahkan saya kerana tidak memberi amaran kepada anda.
Bagaimanapun,
Saya berjanji dengan Baozhu
untuk mengekalkan anda di syarikat itu.
Tetapi kami akan menetapkan tiga peraturan.
pertama,
anda tidak dibenarkan
mempersoalkan sebarang pesanan saya.
Kedua,
lupa identiti lama.
Mulai hari ini, awak hanya setiausaha.
ketiga,
hubungan intim awak di luar
bukan urusan saya,
tetapi anda tidak boleh main-main
dengan pekerja saya.
Kecoh dengan pekerja?
Flings?
Kenapa bunyinya
awak kenal saya dengan baik?
Adakah anda akan membaca
resume saya atau tidak?
Saya sebenarnya tidak biasa-biasa sahaja.
Cuba tengok.
Keempat,
jangan main-main dengan Tang Baozhu lagi.
Xiaolu,
dapatkan Setiausaha kami Lu
sebuah meja
terpisah daripada yang lain.
terima kasih.
Baiklah.
Setiausaha Lu, sila ikut saya.
Pergi kerja.
(Sebenarnya cukup menyeronokkan mengusiknya.)
Apakah dosa yang saya lakukan sehingga saya mendapat ini?
Saya tahu bertemu dia
akan membawa nasib malang untuk saya!
Bagaimanakah pereka Starry Sea bertahan?
Kami mengendalikannya.
Dia benar-benar dari syarikat anda?
Saya fikir ia hanya khabar angin dalam talian.
Malam saya bertemu Gu Liusu
bukan seperti yang anda fikirkan.
Ia mungkin kelihatan tidak kemas...
Lu Xingchen!
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Barang kerja.
Dapatkan saya segelas air.
Ugh, saya tidak dapat mendengar sepatah kata pun
tentang apa yang mereka katakan.
Cikgu Gu,
Saya telah berada di sini sepanjang pagi.
Biar saya belajar sesuatu yang berguna.
Belajar untuk diam.
(Jalur Laut Berbintang yang dirancang untuk tahun depan
ditembak ke dalam tiga trend teratas)
Saya melihat komen juga.
Anda semakin panggang.
(426 ulasan)
Jika anda tidak boleh berkata apa-apa yang berguna,
diam sahaja.
Cikgu Gu.
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda mengalami menopause?
Menopaus, ya?
maksud saya...
Pakaian yang anda pakai hari ini
membuatkan anda kelihatan lebih tua sedikit.
Lebih tua, ya?
Kenapa awak pukul saya?
Lu Xingchen, dengar.
Bahagian ini adalah kawasan kerja anda.
Sebelah itu tidak.
Mulai sekarang,
anda tidak boleh melepasi garisan itu di tengah-tengah
semasa waktu kerja.
Dan satu lagi perkara,
berhenti membuat
komen rawak tentang pakaian saya.
awak kelakar.
Seorang wanita sebenarnya meninggalkan awak separuh mati.
Dia adalah binatang.
Tiga pukulan dan kepala saya bengkak.
Saya tidak faham.
Terdapat begitu banyak syarikat di luar sana.
Mengapa anda bersetuju untuk bekerja
untuk bestie ibu tiri anda?
Intinya ialah,
walaupun selepas dipukul,
anda masih tidak akan berhenti.
Sama ada anda seorang masokis,
atau anda melakukannya kerana dendam
untuk ayah awak.
Anda telah membaca terlalu banyak novel.
dah habis cakap.
Saya akan memeriksa kuda.
Jerung!
(Adakah ini benar-benar musim baru GL?)
(GL rasa mereka boleh
menipu orang dengan sampah ini?)
(Malah ibu saya tidak akan memakainya.)
(Tepat sekali.)
(Dan mereka memanggil ini reka bentuk paling hangat
untuk orang muda?)
(Ia bukan dinasti Qing lagi.)
(Adakah mereka tidak peduli
apa yang kita sebenarnya suka lagi?)
(Pelanggan sepatutnya menjadi raja.)
Awak di sini.
Saya datang untuk mengambil ubat saya.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Berubat semula.
Mimpi ngeri juga semakin teruk.
Adakah kerana
Starry Sea bocor awal?
Dan tekanan adalah pada anda?
Jadi anda telah melihat berita itu juga.
Terasa seperti hidup hanya
satu kekusutan yang kusut sekarang.
Jangan cuba memikul semuanya
sendiri.
Itu hanya membuat keadaan anda membara.
Saya hanya mahu melakukan sebanyak yang saya boleh.
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Sekurang-kurangnya,
Saya perlu melihat Starry Sea melalui.
Tarik nafas.
Fikirkan langkah pertama.
Jika anda rasa tidak stabil,
ingat pernafasan dalam
dan meditasi kesedaran.
Tetapi saya masih berharap
anda akan mengurangkan
tekanan luar juga.
Terima kasih, Dr. Yu.
(GL mengeluarkan
kenyataan rasmi semalam.)
(Starry Sea telah disahkan sebagai
karya pereka Graceful Line.)
(Kerana gayanya sangat berbeza)
(daripada karya terdahulunya,
ia mencetuskan perdebatan hangat dalam talian.)
(Hari ini,)
(kami telah menjemput pengasas Graceful Line,)
(Cik Gu Liusu,)
(untuk menjawab soalan netizen.)
(Hello, saya Gu Liusu.)
(Semua orang ingin tahu
tentang pereka misteri ini.)
(Cik Gu, kenapa koleksi musim ini
menjadi begini?)
(Konsepnya bukanlah
sesuatu yang ingin saya dedahkan.)
(Tetapi kebocoran awal membolehkan kami mendengar)
(suara rakyat lebih langsung.)
(Bagi pereka...)
(Sayangnya, saya perlu memberitahu anda semua,)
dia meninggal minggu lepas.
(Untuk menghormati ingatannya)
(dan tunjukkan maksud sebenar
di sebalik karyanya,)
(kami sedang berusaha keras
untuk memperhalusi koleksi.)
Mustahil.
Terima kasih semua.
Dan terima kasih kepada Cik Gu
kerana menyertai siaran radio langsung kami.
- Ini adalah Radio Ekspres...
- Tidak mungkin!
(Saya harap
dengan dorongan semua orang,)
(syarikat kami boleh memberikan
hasil yang baik.)
Kenapa awak ada di sini?
Encik Xingchen.
Nombor hubungan kecemasan anda
di China ialah telefon saya.
Seseorang menelefon saya pagi ini.
Mereka berkata anda menggunakan
Weibo Shi Yue
(Shi Yue: Apa yang anda siarkan?)
untuk membuat siaran mencari pereka.
Gambar yang anda gunakan sekarang
mempunyai isu hak cipta.
Anda sedang disaman.
(Apakah yang anda siarkan pada akaun saya?)
(Apa yang sedang berlaku?)
(Shi Yue: GL menyeret saya ke pejabat mereka,
mengatakan mereka memerlukan bukti.)
Encik Xingchen,
boleh awak jelaskan keseluruhan cerita kepada saya,
jadi saya tahu bagaimana untuk membantu anda menyelesaikan masalah ini?
Kami akan ke GL.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa, Pegawai.
saya tak bersalah.
Pegawai.
Berikut adalah semua rekod
draf reka bentuk kami
dari lakaran pertama hingga sekarang,
dan permohonan paten.
Ia benar-benar bukan saya.
Ini salah faham, Pegawai.
Mengapa saya perlu membuang masa
untuk mencuri rahsia orang lain?
Ayuh, mengaku sahaja.
Siapa yang meletakkan anda untuk ini?
Mengaku ke apa?
Saya pun tak tahu
apa yang awak cakapkan.
baiklah.
Masih bermain bodoh, ya?
Oleh kerana kamu sangat setia kepada tuanmu,
anda boleh menangani
sendiri akibatnya.
Pegawai.
Itu adalah siaran Weibonya.
Tengok.
Ia juga telah disahkan.
Gu Liusu!
Lu Xingchen.
Apa sebenarnya yang anda siarkan?
Xiaolu.
senyap.
- Adakah benar pereka telah meninggal dunia?
- Ya.
Jadi anda menyiarkannya?
Baik, awak di sini.
Jelaskan sendiri.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bukankah dia setiausaha baru?
Bagaimana dia boleh mencetuskan huru-hara?
Tunggu sehingga Cik Gu tiba di sini
dan lihat bagaimana ia dikendalikan.
Mereka kata ayah kamu sedang
menyiapkan projek besar.
Serahkan wang tunai lagi.
Bukankah saya memberi awak wang kali terakhir?
Berani awak cakap balik?
Berhenti di sana!
Cuba cakap di luar, saya beranikan awak!
Memilih anak-anak, ya?
= Starlit Bloom =
???Tetapi saya tidak dapat melarikan diri???
???Kenangan anda???
???Semakin sukar saya cuba melupakan???
???Semakin awak kembali kepada saya???
???Dua hati yang pernah bercinta bertembung
dan berkecai???
???Bagaimana saya boleh bersatu semula????
???Lawak kan????
???Hanya selepas kehilangan awak
baru saya nampak cinta awak patut disimpan???
???Saya benci diri saya
kerana tidak berani, kerana tidak mencuba???
???Untuk membiarkan anda menyelinap
ke dalam khalayak ramai dengan tangan saya sendiri???
???Agaknya kita baru jumpa pada masa yang salah???
???Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu???
???Tengok kami???
???Seperti dua planet yang
tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Berlanggar langit???
???Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang???
???Adakah itu masih dikira sebagai tuah????
???Tengok kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Berlanggar langit???
???Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi???